ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
    to_ascii.py [-h | --help] [[-i | -t] [длина строки] [директория файла ввода] [директория файла вывода]]

    Здесь
        директория файла ввода      Полный путь изображения, которое надо преобразовать.
        директория файла вывода     Полный путь файла, в который нужно вывести изображение.
        длина строки                Ширина ASCII-изображения в символах.

        Параметры:
            -h | --help     Вывод справки о приложении.
            -i              Вывод изображения в формате png.
            -t              Вывод изображения в формате txt.

По умолчанию чем темнее участок на изображении, тем ярче поле для символа.
Итоговое изображение лучше всего смотрится на светлом фоне. На темном оно будет инвертировано.