ИСПОЛЬЗОВАНИЕ:
    to_ascii.py [-h | --help] [[-i | -t | -v] [длина строки] [директория файла ввода] [директория файла вывода]]

    Здесь
        директория файла ввода      Полный путь файла, которое надо преобразовать.
        директория файла вывода     Полный путь файла, в который нужно вывести изображение или видео.
        длина строки                Ширина ASCII-изображения в символах.

        Параметры:
            -h | --help		Вывод справки о приложении.
            -i			Вывод изображения в формате png.
            -t			Вывод изображения в формате txt.
		-v			Преобразование видео в формате mp4.

По умолчанию чем темнее участок на изображении, тем ярче поле для символа.
Итоговое изображение лучше всего смотрится на светлом фоне. На темном оно будет инвертировано.
Обратите внимание, что максимальное допустимое значение ширины ASCII-изображения равно 300.